[O Sonho dos Anos Dourados]
[2020]
Xiaolan,
leve este contrato
para o financeiro carimbar.
Liu,
esse contrato
ainda não passou pelo jurídico, né?
Mas esse é um pedido urgente,
o jurídico leva três dias
para revisar um contrato,
não dá para esperar.
Tá bom, tá bom,
já vi que não dá para contar com você,
eu mesma vou.
Na entrevista
você não disse que foi
campeã de vendas da empresa anterior?
Por que é tão engessada assim?
Se continuar com esse medo todo,
não reclame quando outros
pegarem seus pedidos.
Dá uma boa olhada nisso.
[Episódio 30
Devagar se vai ao longe]
[Grande promoção de inauguração
do Centro Eletrônico Chengrong]
Abram as portas para receber os clientes!
Boa!
[Centro Eletrônico Chengrong]
Cem yuan, cem yuan!
Só hoje, cem yuan!
Venham!
Aqui.
Sr. Du,
os negócios estão indo muito bem, hein.
Você finalmente chegou,
agora sim…
agora sim fico tranquilo,
mas por que ele também veio?
A Sra. Xia é uma
grande cliente do nosso escritório,
nestes dias estou
representando o escritório
e acompanhando ela
nos assuntos do centro eletrônico.
Algum problema?
Claro,
também teremos prazer
em atendê-lo, Sr. Du.
Sr. Du,
os carros que pedi para preparar
já estão prontos?
Já está tudo pronto.
Ótimo,
então organize para que façam
um desfile pela cidade.
Hua,
providencie isso.
Para já!
Boas notícias, boas notícias!
O Centro Eletrônico Chengrong
está em grande promoção de inauguração!
Compras acima de cem yuan
dão direito a participar
do sorteio com o recibo.
Um melhor prêmio:
um carro!
♪ O sol bate em mim ♪
Dois segundo melhores prêmios:
uma motocicleta.
E cem terceiro melhores prêmios:
♪ fazendo meu coração ferver ♪
um dicionário eletrônico Wenquxing.
Que centro eletrônico é esse?
A propaganda está enorme mesmo.
♪ Vocês também sentem o mesmo ♪
Sortear um carro,
será que é verdade?
Vamos lá ver então.
O Centro Eletrônico Chengrong
está em grande inauguração!
Ônibus gratuito direto até lá!
♪ Ideais sempre brilham ♪
Olá!
Ônibus gratuito direto até lá!
♪ Às vezes também há arrependimento ♪
Terceiro melhor prêmio!
♪ Se perdermos algo
então seguimos fortes ♪
O senhor ganhou o terceiro prêmio,
um Wenquxing!
♪ rumo ao horizonte ♪
♪ Sonhos sonhados em plena luz do dia ♪
♪ ardentes e ainda ingênuos ♪
♪ Nossa juventude ♪
♪ Melhor seguir assim em frente
sem olhar para trás ♪
♪ Mesmo que os sonhos da juventude
ainda não se cumpram ♪
♪ Nós nunca desistimos ♪
É o terceiro melhores prêmio!
Eu ganhei o terceiro melhor prêmio!
♪ No caminho apoiar uns aos outros
já é suficiente ♪
Eu ganhei!
♪ Sorrindo seguimos em frente
sem olhar para trás ♪
Só comprei cem yuan
♪ Não subestime um jovem
cuja grande ambição ainda não se cumpriu ♪
e já ganhei!
Pessoal, vão comprar também!
♪ O futuro é inimaginável ♪
Venham ver!
♪ No caminho apoiar uns aos outros
já é suficiente ♪
Parabéns a este senhor!
Hongxia, rápido!
♪ Sorrindo seguimos em frente
sem olhar para trás ♪
Rápido!
Vem.
E já ganhei este
terceiro melhor prêmio
♪ Não subestime um jovem
cuja grande ambição ainda não se cumpriu ♪
que vale 499 yuan.
Mais tarde
♪ O futuro é inimaginável ♪
vou comprar mais coisas,
porque
estou de olho neste carro!
♪ Damos tudo de nós ♪
Então realmente tem gente ganhando.
♪ E isso já é suficiente ♪
Mãe,
vamos trazer as marmitas para vender aqui!
Sim, sim! Rápido!
Não empurrem! Não empurrem!
Os prêmios grandes ainda estão por vir!
O que é esse Wenquxing?
E ainda me fizeram ajudar na divulgação.
você não tem participação nisso, tem?
Tenho sim,
sou acionista original.
Sr. Du, conto com o seu apoio.
Está falando sério?
Até nisso você investiu também?
Dá dinheiro?
Isso serve para aprender inglês,
vai bombar por um tempo,
divulgar não dá prejuízo.
Sr. Du,
já foram sorteados
quinhentos cupons.
Vai lá cuidar das coisas.
Só passou uma hora.
Quinhentos cupons
são cinquenta mil em vendas,
e isso é só o começo.
O pico de vendas
costuma ser ao meio-dia e à tarde,
parece que dá para bater
um milhão e meio por dia.
Du Zhaoji
vai perder feio,
vai perder até as calças.
Marmita quentinha!
Venham ver,
tem carne e legumes!
É uma motocicleta, segundo melhor prêmio!
Parabéns!
Essa é a primeira moto
entregue na inauguração!
Até essa pessoa conseguiu ganhar a mato.
Olha,
se fosse eu sorteando,
o carro
também não seria meu.
Para de falar
e serve logo
a comida! Vai!
Aqui, me dá uma!
Olha,
precisamos que o Junbao traga mais,
hoje quinhentas marmitas não vão dar,
a cidade inteira veio.
Pronto.
Parabéns, o vencedor da moto
já apareceu!
Xia Xiaolan,
o que você tem
na cabeça?
Essas estratégias de marketing
são incríveis,
você entende e sabe
mexer com as pessoas.
A multidão só vai aumentar,
temos que controlar bem
a segurança,
se houver pisoteamento,
todo o sucesso de hoje
vai por água abaixo.
Hua,
já entrou em contato
com o pessoal da prefeitura?
E aí?
Estão enviando mais gente,
por enquanto
está sob controle.
Mas ainda precisamos tomar cuidado
com quem pode
incitar confusão.
Ah,
e aumente mais duas barracas
de chá grátis,
o pessoal pode não comer,
mas não pode ficar sem beber água.
Vou providenciar isso agora.
Vocês também comam alguma coisa.
Comam aí.
Vem, vem.
Aqui.
Obrigada.
Cuidado que está quente.
Aqui.
Obrigado.
Os próximos aguardem.
Um milhão e setecentos e dez mil.
Pode ir trabalhar.
Certo, Sr. Du.
Alô?
Xiaolan,
vou te contar,
um milhão e setecentos e dez mil!
Nosso faturamento no primeiro dia
já chegou a um milhão
e setecentos e dez mil!
Todo mundo gostou desse modelo,
amanhã continuamos
com o sorteio?
Sim,
como eu disse,
faça por três dias seguidos.
Certo.
Aposto
que assim que desligar
vai se gabar com o pai.
Alô?
Pai,
só para te atualizar,
o faturamento do primeiro dia
do Centro Eletrônico Chengrong
foi de um milhão e setecentos e dez mil.
Eu sei, não precisa me reportar,
amanhã traga o livro de contas
para o banquete de aniversário.
Maldito pai…
Fumar passivamente
faz mal para as crianças.
Agora há pouco foi o Zhaohui que me ligou,
o…
o centro eletrônico que ele construiu
acabou de abrir
e está indo muito bem.
O que você acha?
Eu?
O que eu poderia achar?
Quem ganhar ou perder,
no fim
não é você que decide?
Contanto que você me trate bem,
eu não me importo
com essas coisas.
Sr. Zhaoji,
estes são os dados do centro eletrônico.
Du Zhaohui,
aproveite esses dois dias,
sua sorte não vai durar
para sempre.
[2º dia da abertura do centro eletrônico]
♪ Falta um minuto para o céu escurecer ♪
♪ Não precisa correr para calcular
vitória ou derrota ♪
♪ O tempo passa rápido como um relâmpago ♪
♪ Se quiser ser feliz deve ir para a rua ♪
♪ Não precisa abaixar o volume ♪
♪ As luzes do entardecer balançam
no vento ♪
♪ O pequeno celular bege
acende trazendo conforto ♪
Que sorte!
Olha a marmita!
♪ As pernas nunca querem ficar paradas ♪
Dois yuan cada,
dois pratos de carne e dois de legumes!
Pronto.
♪ Amanhã parece distante ♪
Aqui.
Pode pegar os palitos.
♪ O mundo continua girando ♪
Marmita chegando!
Aqui, aqui.
♪ Você quer dançar esta noite ♪
Por que Junshao e Junbao ainda não vieram?
Estão roubando nosso negócio.
♪ Amanhã parece distante ♪
Pois é.
Pronto, o que vai querer?
♪ Tudo continua girando ♪
Arroz à vontade
até ficar satisfeito.
♪ Você quer dançar esta noite ♪
Façam fila!
♪ Amanhã parece distante ♪
♪ Tudo continua girando ♪
Segundo melhor prêmio!
♪ Você quer me abraçar forte ♪
A moto, a moto!
Mais um cliente sortudo
♪ He Yueti, Chen Buli, Wu Xianji ♪
nasceu!
Vamos ver qual prêmio
ele vai
♪ Ni Shuhui, Sikong Minhui ♪
levar!
♪ Serpente e formiga, Liu Bingdi,
união divina ♪
Este senhor ganhou
o segundo melhor prêmio!
O nosso segundo melhor prêmio
nasceu!
♪ Todos começam a dançar estendendo os pés
torcendo passos e girando ♪
Nossa motocicleta!
Marmita quentinha!
Arroz à vontade!
♪ Você quer dançar esta noite ♪
Estão animados?
Sim!
Felizes?
Empolgados?
Sim!
Um milhão e oitocentos e sessenta mil…
Maldito Zhouji,
eu com certeza vou ganhar.
Parabéns!
Parabéns para nós dois.
O que foi?
Está preocupado com o Du Zhaoji?
Amanhã é o último dia
do sorteio
e da competição.
Já se passaram dois dias
e nada aconteceu,
além disso
verificamos todo mundo,
vai ficar tudo bem.
Olá, Sr. Du.
[3º dia da abertura do centro eletrônico]
Sr. Du,
o senhor teve visão,
esse evento de sorteio
foi um sucesso.
Olha só,
minhas mercadorias estão quase esgotando.
Se acabou, então reabasteça logo.
Sem problema.
Sr. Du,
o senhor precisa fazer mais
eventos assim no futuro.
Pode deixar, farei sim.
Sr. Zhaohui! Sr. Zhaohui! Sr. Zhaohui!
Aconteceu algo lá fora!
Pessoal, julguem isso por mim!
Esse shopping sem escrúpulos
está vendendo eletrônicos de má qualidade!
Desculpem, desculpem!
Sr. Zhaohui! Sr. Zhaohui! Sr. Zhaohui!
Olhem!
Sr. Zhaohui!
Queremos ver o dono!
Queremos uma explicação!
Você é o dono do centro eletrônico, não é?
Eu já vi você na televisão.
Olha só o rádio que vocês vendem,
explodiu e machucou a mão do meu marido!
A nossa família ainda depende
de o meu marido ganhar dinheiro,
e a criança ainda é tão pequena…
Me diga,
e o que vai ser de nós?
Anda logo e me dê uma explicação!
E me pague!
Tudo exige provas.
O que foi?
O rádio explodiu e feriu
a mão do meu marido,
e vocês ainda querem ferir a outra mão
na frente de tanta gente?
Aqui não tem lei, não?
Pessoal, venham julgar isso!
Julguem por nós!
Calma, pessoal, calma.
Calma, pessoal.
Ouçam-me, ouçam-me.
Eu sou o dono do centro eletrônico.
Hua.
Acalmem-se primeiro.
A polícia já deve estar chegando,
vá recebê-la.
Se realmente estiverem vendendo
produto sem qualidade,
nós certamente daremos uma explicação
a todos.
Que produto sem qualidade o quê!
Se estivesse em conformidade,
conseguir deixar a mão
do meu marido assim?
Conseguir deixar a minha mão assim?
Olhem!
Senhor policial!
Alguém disse
que a mão
foi ferida por uma explosão,
senhor policial!
Mal acabaram de abrir e já ousam
vender falsificações.
Com licença, com licença!
A polícia chegou,
a polícia chegou!
A polícia chegou!
Para trás!
Quem é o responsável aqui?
Conte-nos o que aconteceu.
Senhor policial,
eu sou a responsável aqui.
Meu nome é Xia Xiaolan,
eu vou explicar.
Logo cedo,
o centro eletrônico
ainda nem tinha aberto,
e essas duas pessoas vieram aqui
causar confusão,
dizendo que o rádio
feriu as mãos deles.
Amanhã é o último dia do sorteio,
e também o último dia da competição.
O roteiro que ensaiamos antes
provavelmente não vai servir, né?
Ainda assim não dá para baixar a guarda,
temos que estar sempre preparados.
Mas aqui é Cidade Sheng,
mesmo que Du Zhaoji queira aprontar,
ele não vai ousar
usar violência abertamente.
Acho que, no máximo,
ele vai inventar
algum problema de qualidade do aparelho
e tentar nos extorquir dizendo
que vendemos produto falso.
Se o coração dele for ainda mais podre,
pode até inventar uma explosão de aparelho
e um acidente com feridos.
Pronto, pronto, acabou.
Esse maldito Zhouji…
o coração dele com certeza é podre.
Não importa o que seja,
lembre-se:
você faz o papel de bonzinho,
eu faço o oposto.
Só não vá se empolgar demais
e soltar
algum palavrão.
Entendi.
Vêm ao meu território causar confusão
e ainda querem que eu faça
o papel de bonzinho?
Isso me irrita só de pensar.
Essas pessoas não são seu público,
você está atuando para o seu pai.
Entendi.
O que mais me preocupa agora
é a atuação de vocês dois.
Fique tranquilo,
eu já arrumei a nossa plateia.
Vocês falaram tudo,
mas eu não vi
nem comprovante de compra
nem esse tal rádio
que teria explodido.
Vocês dois não estão
tentando arrancar dinheiro da gente,
estão?
Quem está arrancando dinheiro é você!
Como não?
- Xiaolan!
- A meu ver…
Chega por agora.
Já que a polícia chegou,
vamos deixar
que ele nos dê uma explicação.
Senhor policial,
acho melhor
levar este senhor
para o hospital primeiro.
A mão dele ainda está sangrando,
talvez ele mesmo tenha feito
um curativo qualquer.
É,
está sangrando mesmo.
Vá ao hospital dar uma olhada.
Esse dono parece até ser gente boa.
Tá, tá, tá.
Pois é.
Se eles derem um pouco
de dinheiro, já resolve.
Já entendemos o ocorrido.
A polícia
não vai deixar que um grande shopping
humilhe um cidadão comum.
Então primeiro vão ao hospital,
tratem essa ferida da mão.
Depois
nós apuramos os detalhes
e daremos justiça a vocês,
tudo bem?
Eles ainda não pagaram.
Isso, primeiro ao hospital.
Já providenciamos
o carro.
Vão ao hospital.
Se vocês quiserem
saber do andamento,
podem ir junto.
Tudo bem?
Senhor policial,
o que acha?
Vamos, vamos.
Rápido, vão ao hospital!
Rápido!
Vão logo ver a mão dele!
Anda logo!
Se não for, vão acabar amputando sua mão!
Rápido, rápido, vão depressa!
Aos que ficaram,
nosso centro eletrônico
continuará funcionando normalmente.
Vocês podem continuar comprando.
E o nosso grande prêmio
ainda não foi sorteado.
Depois
eu darei uma explicação a todos.
Certo, vamos!
Vamos comprar, pessoal!
Entrem e comprem!
Venham, comprar!
[Emergência]
Isso foi ferimento por impacto,
não por explosão.
I-impacto?
Você consegue dizer
o que causou isso?
Ferimento por explosão
teria marcas de queimadura,
e ele não tem.
Vejam,
a ferida dele é irregular,
e além disso há areia e terra dentro.
Claramente foi causado
por uma pedra ou algo pesado.
Impacto?
Então não é problema
do rádio.
Exato,
não tem nada a ver com o shopping.
Sim.
Pois é, pois é.
Isso mesmo, senhor policial!
Ele veio bem cedo
para causar confusão no shopping,
com certeza queria arrancar dinheiro.
Isso, é verdade.
Eu acho que eles dois
vieram para extorquir.
A criança é tão pequena
e foi trazida para cá,
será que é mesmo filho deles?
Faz sentido.
Será que são traficantes de crianças?
Exato,
será que são traficantes?
Parem de fazer barulho!
Falem a verdade.
Isso claramente foi ferimento por impacto,
por que disseram
que foi explosão do rádio?
Senhor policial.
A polícia deve proteger os inocentes
e combater o crime.
O nosso shopping
é que é a maior vítima.
Explique isso direito para eles.
Ainda bem que agora vivemos
em um estado de direito,
se fosse antigamente,
esse tipo de gente que mente de propósito
já teria levado uma surra
e sido jogado para fora.
É isso mesmo.
Gente sem coração como eles
merece apanhar.
Pois é!
Pessoal, acalmem-se, acalmem-se.
Tá, tá!
Eu vou falar.
A mão do meu marido
não foi ferida pela explosão do rádio.
Foi alguém que nos deu dinheiro
para irmos causar confusão
no centro eletrônico.
Disseram que, depois, o dinheiro
que o centro eletrônico pagasse
pela compensação também seria meu.
Senhor policial,
eu também não tive escolha.
A mão do meu marido
foi ferida em um canteiro de obras.
Ultimamente não tivemos renda nenhuma,
e a criança também está doente,
precisamos de dinheiro para tratamento!
Pare de chorar miséria.
Não foi o centro eletrônico
que feriu o rapaz.
Isso mesmo,
toda culpa tem seu culpado,
toda dívida tem seu credor.
Se todo mundo fosse como vocês,
como é que as pessoas
ainda fariam negócios?
É, isso mesmo.
Pessoal, silêncio.
Já que o Sr. Du também está aqui,
vamos ouvir o que ele tem a dizer
e ver como pretende resolver isso.
Sr. Du,
mesmo que hoje
eu leve desconto no salário,
eu preciso dizer:
isso com certeza
foi um concorrente
que mandou virem para causar confusão.
É.
Sr. Du, o senhor sempre foi
bonzinho demais.
Não pode continuar como antes.
Já que é fraude,
deixe a polícia cuidar disso.
Mas vou dizer mais uma coisa:
levem essa criança ao médico.
Olhem como ela chorou o caminho inteiro.
Embora eu sinta desprezo por vocês
por caluniarem a gente,
mesmo assim
a polícia
certamente vai nos dar uma resposta.
Não importa qual a intenção dos maldosos,
a criança é inocente.
Levem-na para tratar.
Eu pago as despesas médicas primeiro.
Obrigada, senhor! Obrigada, senhor!
Vocês tiveram sorte de encontrar
um senhor tão bom assim.
Que bondade, não é?
Isso, que bondade!
A criança é que é a coitada.
Que sofrimento.
Que pais são esses?
Usar uma criança para fazer
esse tipo de coisa.
Mano,
cadê o casal?
Dane-se eles.
Venham, venham, levantem!
Levantem!
Rápido!
[Centro eletrônico vendendo falsificações
e ferindo pessoas]
Venham ver!
Centro eletrônico vendendo falsificações!
Estão vendendo falsificações
e ferindo pessoas!
O que você está fazendo?
O que está fazendo?
Voltem! Voltem!
Não se mexam!
O que foi?
Não encontraram os arruaceiros,
então esqueceram até
de como cantar essa cena,
é?
Vamos, eu levo vocês.
Levem-nos.
Andem!
Não empurrem! Não empurrem!
Não empurrem!
Fazer esse tipo de alvoroço
não vai ter só uma investida,
com certeza ainda tem um plano B.
Os que causam confusão vêm primeiro,
depois vêm os que ecoam a história,
só assim o assunto continua.
Se o Du Zhaoji
realmente usar
esse tipo de método baixo,
vamos precisar
transferir o foco do problema
para outro lugar.
De jeito nenhum podemos deixar
o povo se reunir na porta
do centro eletrônico,
senão, com tanta fofoca,
nem com razão conseguiremos nos explicar.
Vamos, vamos!
Andem, rápido!
Eu ganhei o melhor prêmio!
O melhor prêmio!
O melhor prêmio! O melhor prêmio!
Eu ganhei o melhor prêmio!
O melhor prêmio!
No terceiro dia da inauguração
do Centro Eletrônico Chengrong,
finalmente saiu
o nosso melhor prêmio!
Vamos aplaudir
e parabenizar este senhor!
Eu…
eu realmente não sou pessoa planta!
Estou um pouco empolgado agora.
Comprei só um rádio,
gastei mais de cem yuan,
e este carro…
é meu?
Boa!
Obrigado!
Obrigado, Centro Eletrônico Chengrong!
Tão organizado e tão premeditado,
isso provavelmente não é
só competição comercial.
Suspeito que alguém
queira deliberadamente
criar pânico coletivo.
Pois é.
Ainda bem que vocês chegaram a tempo,
e ainda tivemos esses clientes atenciosos
me ajudando a pensar numa solução.
Caso contrário, a história certamente
teria virado o boato de que
o centro eletrônico
vende produtos de má qualidade
e acabou ferindo clientes.
Já que vocês viram tudo
do começo ao fim hoje,
se depois
ouvirem algum boato,
peço que me ajudem a esclarecer.
Obrigado.
Com certeza.
Nós vamos explicar direitinho.
Pode ficar tranquilo.
Isso mesmo.
Sr. Du, fique tranquilo.
Nós vimos tudo com os nossos
próprios olhos,
se alguém espalhar boatos,
nós vamos defender o senhor,
e a polícia também vai prendê-los.
Obrigado, obrigado.
Sim, sim.
Senhor policial,
encontre o responsável
e leve-o à justiça.
Isso, isso.
Entrem, entrem.
Andem, andem.
Vocês aí,
vão para aquela sala.
E aí?
Sra. Xia,
nós prendemos
alguns agitadores na entrada do shopping.
Eles nem entenderam direito
o que estava acontecendo
e já chegaram com faixas,
dizendo que o centro eletrônico
vendia mercadorias que feriam pessoas.
Por sorte,
havia alguns colegas à paisana
patrulhando nas redondezas,
acharam o comportamento deles suspeito e,
junto conosco,
conseguiram contê-los.
Senhor policial,
é preciso investigar tudo!
O prejuízo ao centro eletrônico
é uma coisa pequena,
mas a segurança de todos é que é grande.
Se não encontrarmos
o responsável por trás disso,
eu não vou ficar tranquilo.
Sim,
investigar direito.
Sem investigar direito, ninguém sai daqui!
Isso mesmo, isso mesmo!
Aquela mulher que está no hospital
cuidando da criança?
Ela com certeza sabe de algo!
Isso.
Isso, ela com certeza sabe!
Pessoal, silêncio.
Nós vamos apurar tudo
e dar a todos uma resposta satisfatória.
Voltem primeiro.
Senhores,
venham comigo para registrar o depoimento.
Certo.
Eu vou lá.
Obrigado,
obrigado.
Obrigado, obrigado.
Sr. Du,
como foi a sensação de fazer
o papel de bom moço?
Não vou mentir,
quando me elogiam por ser uma boa pessoa,
dá mesmo uma sensação leve.
Você já cansou de atuar hoje?
É só parte do roteiro.
Embora o caso
tenha sido resolvido,
nosso negócio
ainda foi claramente afetado.
O movimento
caiu muito em comparação
com dois dias atrás.
Amanhã já é o dia de prestar contas
ao meu pai,
acho que a coisa vai ficar feia.
A culpa foi minha por subestimar
o adversário.
Esse maldito Zhouji…
é mesmo
um canalha de aparência fina.
Se eu soubesse antes,
teria agido primeiro.
O Sr. Du é um empresário muito esperto.
Se olharmos apenas
para a receita até a data de encerramento
da competição,
suas chances realmente não eram grandes.
Eu acho que, nessa disputa,
o que importa também é
visão de investimento
e desenvolvimento a longo prazo.
O centro eletrônico ainda tem
um longo caminho pela frente.
Eu acredito que o Sr. Du
também espera que o Grupo Chengrong
possa durar por muito tempo.
Quem vai ganhar no fim
ainda não está decidido.
Não precisam me consolar.
Vocês podem ir embora primeiro.
Eu quero chorar um pouco sozinho.
Sr. Zhaohui, Sr. Zhaohui, Sr. Zhaohui!
Err… o convite
da aniversário do Sr. Du
ainda não foi…
Seu doido, que convite o quê?
Eu posso não ir?
Não é para você.
Srta. Xia,
o Sr. Du mandou para você.
Tudo bem, então nós vamos primeiro.
- Tchau, tchau.
- Tchau.
Tchau.
Por que entregar para ela?
Pergunte ao Sr. Du.
Esse Grupo Chengrong
sempre quis investir e abrir
uma fábrica no continente,
mas suspeitamos
da origem do dinheiro,
então o pedido ficou travado
sem aprovação.
Ele te contou sobre o contrabando
também para agradar a mim.
Te convidou à festa de aniversário dele
como uma forma de demonstrar boa vontade.
Mas você não precisa se preocupar.
A família Du
não ousa fazer nada com você.
Xiaolan,
você precisa tomar cuidado.
[Gerente geral]
Entre.
[Cartão de pedido de demissão]
Sra. Xia,
eu preciso lhe confessar uma coisa.
As questões que você teve
em Cidade Jiang com Nie Weiguo
talvez tenham sido por minha…
Isso eu já sabia há muito tempo.
Então por que ainda me deixou participar
da preparação dos documentos do processo?
Porque eu não acredito
que você faria de propósito
para trair Qihang.
Talvez tenha sido
um deslize seu sem querer,
mas eu não queria
te rotular como traidor.
Também queria ver
como você iria lidar com isso depois.
Sra. Xia, desculpe.
Antes, alguém entrou em contato comigo
dizendo que queria comprar meus quadros,
e que havia um jeito
de vendê-los para Ilha Gang.
Aí minha ambição
de artista voltou à tona.
Na conversa, eu também
não dei muita atenção.
Às vezes ele me perguntava
sobre o trabalho recente,
e eu acabei dizendo algumas coisas.
Não imaginei
que isso causaria tantos problemas.
A culpa é minha por falar demais.
Você tentou remediar
e ainda assumiu a responsabilidade
com coragem.
Eu realmente não errei ao apostar em você.
Mas isso
ainda não é a melhor saída.
Nem para você,
nem para Qihang,
isso só traz prejuízo.
Gong Yang,
leve esta carta de volta por enquanto.
Nos próximos dias eu vou para Ilha Gang.
Quando eu voltar,
eu lhe digo minha decisão.
- Xiaolan.
- O que houve?
Vou com você para Ilha Gang.
Pan acabou de me ligar
e disse que encontrou algo novo.
Pan ainda está investigando?
Sim,
nem eu imaginava.
[Ilha Gang]
Sr. Zhaohui,
Sr. Du e Sr. Zhaoji
já estão esperando por você.
Fique tranquilo, Sr. Zhaohui.
A Sra. Xia e o Dr. Zhou
também estão com gente para protegê-los,
eles serão levados diretamente
para o local da festa.
Entendi.
Esse Du Chengrong
já pode ser chamado
de um grande chefe de era.
De um pequeno marginal
até controlar o enorme Grupo Chengrong…
nem sei como
ele enriqueceu no começo.
Com certeza não foi de forma limpa.
Você acha
que o Du Zhaohui pode ganhar?
Não importa quem vença ou perca,
o verdadeiro vencedor
só pode ser o Sr. Du.
Ele já tem sessenta anos,
as ações nas mãos dele
mais cedo ou mais tarde
irão para os filhos.
Os dois filhos dele são tão excelentes,
ele já tem sucessores.
Isso…
não faz dele o verdadeiro grande vencedor?
Senhor,
o número que o senhor acabou
de discar já foi retornado.
Certo.
Alô.
Entendi.
Já estou indo.
Pode ir.
Enquanto eu estiver na festa,
ninguém vai causar confusão.
Xia Ziyu
com certeza vai comparecer hoje.
Tome cuidado.
Não se preocupe.
Ela tem o lugar que lhe cabe.
Eu não vou arrumar confusão
para mim mesma.
Vou indo, então.
Cuidado.
Irmão, você veio.
Este é o relatório financeiro
do centro eletrônico.
De acordo com o ciclo da competição,
os dados vão até ontem.
Os dados de ontem caíram muito.
Pai,
aqui só tem nós três.
O senhor
não precisa fingir
que não sabe de nada, precisa?
Embora eu não tenha provas concretas,
será que todo mundo já não sabe
quem é que está
tramando por trás?
Você está me acusando?
Eu realmente não tenho como me defender.
Zhaohui,
pelos dados,
você realmente está abaixo do Zhaoji.
Não seja tão engessado.
Não olhe só para a receita
desses poucos dias,
olhe também qual projeto
tem mais perspectiva
e qual
tem mais influência.
Nessa competição, do começo ao fim,
quem de fato
jogou seguindo as regras?
Dos nossos dois empreendimentos,
qual deles poderia ser impulsionado
com apenas vinte milhões?
Vinte milhões dão para fazer
o centro eletrônico,
mas a linha de produção
da Tailândia do Zhouji
custa bem mais do que isso.
Pai,
se o senhor não tiver interesse
no centro eletrônico,
eu posso pegá-lo de volta e tocar sozinho.
Não vou misturar isso com os negócios
do grupo.
Pai!
Não fique bravo.
Eu ainda não morri!
Você já está com pressa
para dividir a família?
Vocês dois, saiam primeiro.
O resultado da competição
será anunciado daqui a pouco,
na festa de aniversário.
Se tiverem tempo,
podem me ligar.
Cadê o idiota Zh…
Cadê o Dr. Zhou?
Ele tem outros assuntos,
depois que aqui terminar,
ele vem me buscar.
A festa de aniversário da sua família
é bem grandiosa, hein?
Você acha?
Acho normal.
Venha,
eu vou apresentar para você.
As mesas lá atrás
são de gente pequena.
O importante são as três mesas da frente.
Aquela ali
é da minha família.
Liu Tianquan,
ao lado, a irmã dele,
Liu Keying.
Antes da Vivi,
ela era a mais querida.
Nenhuma outra mulher tinha direito
de sentar aqui.
A mesa mais à direita
também é de gente nossa.
Já a mesa do meio…
Essa mesa
não é simples.
São os conselheiros veteranos,
gente
do ramo editorial e de investimento,
todos convidados
especialmente pelo meu pai.
O meu pai tem uma regra:
os familiares não podem sentar
na mesa principal.
Sr. Meng!
Zhaohui,
desta vez
você realmente se destacou, hein.
O que você aprontou
na Cidade Sheng
já chegou até aqui em Ilha Gang.
É só um negócio pequeno.
No futuro, ainda vamos precisar muito
da ajuda de vocês.
E a sua namorada?
É muito bonita, hein.
Claro que não, Sr. Meng.
A Srta. Xia
é uma convidada de honra
do meu pai.
Eu
não tenho qualificação para convidá-la.
Srta. Xia,
o Sr. Du nos pediu para preparar
um lugar para a senhora.
Por favor, venha comigo.
Então eu vou me retirar primeiro.
Não acredito.
Aquilo é lugar de convidado ilustre,
e foi seu pai que a convidou pessoalmente!
Eu já disse,
ela é uma mulher de negócios,
não a subestime.
Tão incrível assim?
Venha, sente-se primeiro.
Sr. Meng, o senhor vá na frente.
Sim, sim.
Olá, olá, olá.
Irmão.
Olá.
Até nessa hora
você ainda tem cabeça para olhar mulher?
Quem é aquela mulher, afinal?
Como ela pode sentar naquela mesa?
Não subestime aquela mulher.
Ela é enteada do prefeito da Cidade Sheng,
Tang Hongen.
Foi por causa dela
que eu não consegui me desenvolver
na Cidade Sheng.
Du Zhaohui
também só conseguiu prosperar
porque se aproximou dela.
Uma mulher tão jovem
e já com tanta influência?
Não é à toa que o Du Zhaohui se comporta
como um cão diante dela.
Não se pode comer isso,
vai engordar.
Sabe ou não sabe?
Mãe.
Chegou?
Senta, senta.
Você viu como o seu irmão
vive querendo chamar atenção?
Mas isso é justamente
o que o seu pai mais odeia.
Gente sem regra e sem compostura,
muito irritante.
Você precisa lembrar disso,
entendeu?
O irmão se dá bem com a Srta. Xia,
cuidar dela também é o certo.
Que se dar bem
o quê?
Eu já o enxerguei há muito tempo:
onde tem dinheiro, ele vai correndo.
Sua mãe tem olhos de águia,
como você não percebe isso?
Vamos, vamos, beba água.
Então esse projeto
do Lago de Areia Dourada
foi obra sua, não foi?
Foi sim.
Foi ela.
Esse projeto, hoje, é muito apreciado
por muita gente em Ilha Gang.
Quando é que vai ser lançado?
O plano é para dezembro deste ano.
Quando tiver tempo,
eu vou dar uma olhada.
Sem problema,
todos serão muito bem-vindos.
Sem dúvida, sem dúvida.
No começo, eu nem tinha percebido,
realmente é jovem e talentosa.
Sr. Du chegou.
Sr. Du.
Obrigado a todos,
sentem-se primeiro,
por favor, sentem-se primeiro.
Eu vou voltar ao meu lugar.
Sr. Meng, você também veio.
Fico muito feliz.
Srta. Xia,
eu trabalho com jornalismo.
Se algum dia você vier a Ilha Gang,
é só entrar em contato comigo.
Certo.
Não olhe mais.
Meu pai tem uma regra:
os familiares
não podem se sentar à mesa principal.
Se houver algo no futuro,
também podemos manter contato.
É uma grande honra.
Ouvi dizer que Sr. Zhaohui
trouxe uma acompanhante,
por que não nos apresenta
para conhecê-la?
Olá.
Srta. Xia.
Olá, Vivi.
Já que é amiga do Sr. Zhaohui,
então é nossa convidada.
Em nome do Sr. Du,
brindo à você, Srta. Xia.
Muito bem, Vivi,
você sabe receber bem
os meus convidados importantes.
Convidei a Srta. Xia especialmente
para vir até aqui.
Assim,
volte e se sente um pouco,
eu tenho assuntos sérios
para tratar com a Srta. Xia.
Tudo bem.
Obrigado por vir.
Por favor, sente-se.
Gente,
todos aqui
já devem conhecer a Srta. Xia, não é?
Então, assim…
Filha,
você precisa lembrar
que uma mulher deve ter noção de limites,
jamais ser tão teimosa.
Isso é muito importante para uma mulher,
entendeu?
Mãe,
não fale isso para ela.
Madrasta,
não fique brava,
cuidado
com o bebê.
Como você sabe?
Sua mão
vive cobrindo a barriga,
quem é que não perceberia?
Aqui temos uma crença:
antes de três meses,
de jeito nenhum se pode anunciar,
senão
dá azar.
Você precisa tomar cuidado.
Vivi,
você está com o Sr. Du há pouco tempo
e ainda não sabe muito bem essas regras.
Algumas vezes, é aceitável
ser o centro das atenções,
sair no jornal hoje,
ganhar presentes amanhã.
Todas nós
já aproveitamos desse tipo de atenção.
Mas quando o Sr. Du estiver
tratando de assuntos sérios,
você precisa saber ser discreta.
Como nós poderíamos ir atender
os amigos do Sr. Du?
Keying tem razão.
Aquela Srta. Xia
é uma nova estrela do setor imobiliário.
O Sr. Du admira tanto ela
que hoje a convidou especialmente
para este banquete
e ainda arrumou um lugar
na mesa principal para ela,
não é alguém com quem possamos competir.
Como mulher, precisa saber bem
a sua posição.
O Lago de Areia Dourada da Cidade Sheng
é sua obra.
Quando a Luna estreou,
até uma estilista que voltou
dos Estados Unidos
perdeu para você.
Em breve, a Ilha Gang
irá retornar,
e a Chengrong
certamente se instalar na Cidade Sheng
para se desenvolver.
Então, no futuro,
Srta. Xia,
nós certamente teremos de continuar
cooperando amigavelmente.
Sr. Du,
obrigada pelo elogio,
mas eu sou apenas
consultora do Centro Eletrônico Chengrong.
Falar em cooperação com o Grupo Chengrong
talvez seja exagero.
A estrada é longa, o futuro dirá.
A pessoa já está lá dentro,
venha comigo.
Tá.
Estou muito feliz
que todos tenham se reunido hoje.
Na verdade, há uma coisa
que já não é segredo,
acredito que muita gente aqui já sabe.
Mais ou menos por esta época
do ano passado,
chamei meus dois filhos,
Zhaohui e Zhaoji,
ao meu escritório
e entreguei a cada um
um cheque de vinte milhões.
Em um ano,
quem conseguisse alcançar
maiores conquistas,
maior desenvolvimento,
eu daria 5%
das ações do Grupo Chengrong
a essa pessoa.
Saia!
Sou eu, Pan Baohua!
Sr. Xiao,
saia!
Sou eu.
Sou eu, Pan Baohua.
Aqui, aqui.
Quando que eu volto com você?
Hoje viemos
te buscar.
É ele?
Você o viu
no dia do acidente?
Esta pessoa sumiu
depois daquele dia.
O trabalhador temporário, Wang Qiang,
que morreu no Sudeste Asiático
foi colocado no canteiro
por esta pessoa.
Ele se chama…
Xiao Jianyong.
Você conhece o Wang Qiang?
Eu não sei de nada!
Há tanto gente
entrando e saindo do canteiro,
quando temos urgências,
é muito normal contratar
alguns trabalhadores temporários.
Eu fui descuidado,
não verifiquei os documentos com atenção,
mas quanto às outras coisas,
eu realmente não sabia de nada.
Depois do acidente,
alguém me procurou e disse
que a situação era grave.
Eu fiquei com medo!
Então essa pessoa disse
que me levaria para Ilha Gang
para ganhar dinheiro,
mas no fim
era contrabando.
Eu quis voltar,
mas já não dava mais.
Acalme-se primeiro.
Nós podemos levá-lo de volta,
mas preciso que coopere conosco.
Depois de voltar,
conte à polícia
tudo o que sabe, pode ser?
Eu coopero,
posso testemunhar para vocês.
Foi o Liu Tianquan!
Wang Qiang
era homem do Liu Tianquan.
Aquele Liu Tianquan
é um desgraçado.
Wang Qiang trabalhava para ele,
e ele o mandou
para o Sudeste Asiático e o matou.
Se eu ficar aqui,
eu serei o próximo Wang Qiang.
Eu vou voltar com vocês.
Meus dois filhos
não me decepcionaram.
Seja a fábrica na Tailândia
ou o centro eletrônico na Cidade Sheng,
ambos são excelentes.
Qualquer um deles
já é um projeto muito bom.
Portanto, Zhaohui,
tudo o que você fez
me deixou muito satisfeito.
Agora falando de Zhaoji,
ele é muito estudioso
e também muito bom nos negócios.
Por isso, Zhaoji,
fico feliz por você
e tenho orgulho de você.
Os dois são meus filhos,
e ambos fizeram um trabalho tão bom.
então a quem
esses 5% das ações do grupo
deveriam ser dados?
Sr. Du,
não faça suspense!
Pois é, Sr. Du,
afinal, quem vai receber?
Será que deu empate?
Já que é uma competição,
tem que haver vencedor e perdedor,
como poderia ser empate?
Vocês ainda não podem ir.
Não corra.
Se você fugir, estará morto.
Vamos, rápido.
Rápido.
Quem receberá os 5% das ações
do Grupo Chengrong
será…
Zhao…